# Portfolio Jorge Robledo

Bienvenido al portfolio profesional de **Jorge Robledo**.

Este sitio muestra trabajos de fotografía, galería de imágenes, información sobre el estudio y un formulario de contacto funcional con EmailJS.

## Características

- Carrusel de imágenes destacado
- Galería con modales individuales para cada foto
- Sección "Quiénes somos"
- Formulario de contacto en modal, conectado a EmailJS
- Diseño responsivo y moderno

## Ver online

[Ver la página publicada en GitHub Pages](https://jluchorobledo.github.io/jrobledografica/)

## Contacto

- 📧 contacto@jorgerobledo.com
- 📱 +56 9 4818 1288
- Santiago, Chile

---

© 2025 Jorge Robledo Photography. Todos los derechos reservados.